hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是艾達幣接下來1年的劇本
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
這期的主題是
關於這個艾達幣接下來1年的劇本
該會怎麽走呢
就是今天要跟大家討論的話題哦
在進入今天節目主題之前呢
先跟大家分享一下今天的投資金句
那這周的金句呢
都會以這個弱者跟強者之間呢
遇到一樣的事情
他們用怎麽樣的思維去面對它
呃去分析這些事情哦
今天跟大家分享這句話呢
是
weak people talk about other people's problem to feel better
strong people talk about other people's problem to become better
那這句話呢
非常非常淺顯易懂啊
就是今天弱者呢
他們總是喜歡聊一些別人的問題
然後聊別人問題的時候呢
這個目的只是讓自己感覺更好一點哦
據說今天弱者聊到說
某某某這個創業失敗啦
或者是某某某在投資市場當中
這個加密貨幣市場當中賠了多少錢啦
那他們講這些事情的時候呢
這個目的呢
只是讓自己可以感覺更好一點哦
就他們會覺得說今天我沒有投資
所以我沒有虧錢
那看到這些朋友他們虧錢了
他們就在這邊講別人的問題
讓自己也感覺好一點
又會說今天我就是一只色畜
我就是一個打工仔
然後今天看到別人去創業
然後創業失敗
現在這個窮困潦倒
然後在這邊聊別人的這個失敗呢
讓自己感覺更好一點哦
那另外一邊呢
這個強者會怎麽想呢
當強者聊到別人的問題的時候呢
他們的目的啊
是讓自己變得更好
就是今天他們可能看到身邊人在投資
不管是投資股票啊
或者加密貨幣啊
或者房地產啊
那當他們看到這些投資者
虧錢的時候呢
他們可能會去思考的東西呢
是他們為什麽會虧錢
那他們要怎麽做才可以不用虧錢
那這些成功的人呢
他們看到別人創業失敗
或者是這個求職路上遇到什麽問題
遇到什麽狀況的時候呢
他們可能會去思考的事情是
他們為什麽會失敗
他們為什麽會遇到這些問題
然後
讓自己在遇到一樣的情況下的時候呢
可以不要擁有一樣的結果
那這個就是弱者跟強者的不同啊
就可能是一模一樣的一件事情
但是只要持有一個不同心態的話呢
或許結果就是完全不一樣的
所以今天分享這句話給大家
weak people talk about other people's problem to feel better
strong people
talk about other people's problem to become better
弱者呢
總是在看到別人問題的時候呢
這個持續的嘲笑別人問題
聊這些問題的目的呢
只是要讓自己感覺得更好
但同時強者聊到別人問題的時候呢
目的只是讓自己變得更好
所以希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天主題要跟大家聊的
就是Cardano接下來一年的劇本啊
那我相信聊到Cardano愛達幣呢
很多人都在說這個啊
以太幣已經創新高啦已
經突破四千八百七十幾的位置
再創新高啦
為什麽愛達幣現在還在86勝呢
因為愛達幣上一輪循環高點
是在3塊一毛幾
為什麽愛達幣現在還沒有漲呢
那我們就一起來看一下
這個愛達幣現在處在86升這個地方呢
是不是合理的
那在過往幾個循環
這個以太幣再創新高的時候
愛達幣又是處在哪里呢
我們先回到以太幣的圖看一下吧
以太幣在上一輪循環
就是2021年的時候呢
第一次突破這個上上輪循環的高點
是在這個地方哦
當時這個高點是落在1,400多的位置
那當時的日期呢
是落在了1月底左右
我們就說1月25到1月30的這段時間吧
那當時愛達幣是處在什麽樣位置呢
就是在上輪循環
以太幣再創新高的時候呢
愛達幣是處在什麽樣的位置呢
我們來到這張圖就可以看到啊
就是以太幣
是在2021年的1月底的時候呢
突破歷史新高的
那那時候呢
這個愛達幣呢
是處在這個位置哦
大概在這個區間左右
那當時是落在34勝啊
那如果我們要以這個上上個循環
來計算的話呢
上上個循環愛達幣的高點呢
是落在一塊4左右啊
愛達幣在上上個循環
以太幣再創新高的時候呢
是落在這個位置
離上上個循環的高點呢
是跌去了76 PERCENT啊
所以在2021年
以太幣
這個突破上上個循環高點的時候呢
愛達幣呢
離上上個循環呢
則是還是跌去了76個PERCENT啊
那我們再來看一下
這個循環是發生什麽事啊
這個循環呢
以太幣是在最近突破歷史高點的對吧
那如果我們我們要以這個上上個循環
埃拉幣的高點
是落在這邊3塊一毛多的位置
到現在這個位置呢
愛達幣是跌了72.73個PERCENT哦
所以大家有沒有看到呢
愛達幣現在處在位置呢
其實就是跟過往循環
這個以太幣突破高點的時候
處在位置呢是差不多的
就在上個循環2021年的循環呢
以太幣創出歷史最高位置的時候呢
愛打幣離上上個循環歷史最高位置呢
還是跌去了76 percent
那這一次
這個以太幣在前幾天
這個突破歷史最高位置的時候呢
愛達幣的位置離上個循環的高點呢
也是跌了72 percent
也可以說這個跌幅呢
是稍微的更minor一點
就是更輕微一點吧
那這也是非常非常正常一個狀況啊
就是在市值越來越大的時候呢
這個跌幅一定會越來越小
那相對呢漲幅也會越來越小啊
那我知道大家關注的事情呢
是愛達幣什麽時候會開始漲啊
那我們就說從這一刻開始計算好了
愛達幣
從這個以太幣突破歷史新高的這一刻
開始計算
到這個最高點的時候呢
大家可以看到哦
是在220天里面呢漲了822個percent啊
就在220天呢翻了9倍多一點點哦
那如果今天愛打幣出現一樣的走勢
我們要看兩件事情
第一件事情呢
是愛達幣價錢能漲到哪里
第二個事情呢
是愛達幣大概會在哪個區間呢
觸碰到這個最高點的位置
到時候大家就要特別小心哦那
我們就來看一下吧
現在愛達幣的位置是在這個地方
那如果我們從這一刻
跟上個循環走一樣的方式的話呢
如果今天這個走到220天以後的話呢
就會落在明年的4月初的時候
就是明年3月底
4月初的時候
就有可能呢
是愛達幣達到高點的時刻哦
那從漲幅上面呢
如果一樣
愛達幣在這個循環
也是漲821 PERCENT的話呢
就會帶我們去到7塊6毛2左右的位置哦
那這也是我們目標價位
5塊到8塊區間哦
所以從這點就可以看到了
愛達幣從現在開始呢
任何一刻呢都有可能是爆發的時刻
大家可以在上個循環就可以看到
ADB真正爆發的時候呢
是不會給你任何反應的機會哦
那我相信大部分我的觀眾朋友呢
到現在應該都是囤積了
非常非常健康的ADB倉位哦
所以應該就不用擔心這件事情
就耐心等待就好了
那當然這個循環跟上個循環呢
有很大的不同啊
就是感覺這個循環是被Pro long了
就是這個延長了
那當然延長的同時呢
這個漲幅呢
也沒有像過往來的這麽快啊
就是他漲的速度呢
也沒有像過往來的那麽快
比較像是慢漲的一個情況
那這點呢我們從比特幣就可以看到
我們回到比特幣的圖來看一下啊
那我們先去到上個循環
上個循環比特幣突破高點的時候呢
大概是落在這個地方哦
那比特幣在上個循環
突破上上個循環高點之後呢
達到上個循環牛市的高點呢
其實只有346天的時間哦
就是從這個比特幣突破上上個循環
再創新高之後呢
再過了大概一年左右的時間呢
比特幣就達到了上坡牛市的高點哦
那我們再去到這個循環
那這個循環呢就比較不一樣
比特幣是在這個地方
就是突破上個循環的高點
再創新高
那自從比特幣再創新高到現在呢
其實已經過了500多天的時間了
所以你也可以說呢
這個比特幣的循環呢
是被延長當中
那當然這個漲幅
也沒有像上個循環來的這麽猛
就在短時間里面漲這麽多
因為你可以把它想象成上個循環呢
在比特幣再創新高之後呢
在一年的時間里面呢
就漲了多少PERCENT
我們再來看一下啊
一年的時間里面呢
大概就漲了 260個PERCENT啊
那這次的漲幅呢
就比較不一樣了
這次的漲幅呢是在500多天呢
只漲了六十幾個percent啊
就是跟上個循環的高點相比
比特幣在五百三十幾天時間呢
才漲了60個PERCENT哦
跟上個循環的這個一年時間里面
漲260 PERCENT呢
是完全不一樣的走勢哦
你也可以說它漲的比較慢
但是漲的時間呢也維系的比較久啊
因為已經長達500多天的時間
比特幣目前還是在一個
很健康的上升趨勢
那我們就一樣畫葫蘆回到愛達幣好了
如果愛達幣這次也出現這種
Pro long的走勢
就是這種慢漲的走勢
那愛達幣的牛市呢
很有可能呢
就會維系到明年的後半年才會結束哦
那關於牛市的時間延
長然後漲勢放緩的這件事情呢
呃你可以把它解釋成好事
也可以把它解釋成壞事吧
如果今天
你是一個這個想要在很短時間
賺很多錢的人
那你當然不會希望這個牛市延長
你當然是希望在最短時間內
擁有最多的漲幅
會比較好
但對我們長期投資者而言呢
這件事情就變得比較沒有這麽重要
就不管a大b
是在很短時間里面漲的很多
或者在很長的一段時間慢慢的漲呢
對我們來講都是一樣的
因為今天
當很短的時間漲很多的時候呢
相對的短期的這個高點的風險呢
就會非常非常大啊
那就關於這個觀點
我也在過去跟大家聊到過了
如果愛達幣呢
在今年的年底前
就達到這個5塊的話呢
那我非常有可能會在高位獲利了結
大部分的倉位哦
但是如果今天愛達幣是慢慢的漲
到明年的4月
5月才漲到5塊的話呢
那在高位獲利了結這件事情上呢
我或許就不會這麽的激進哦
因為市場今天在太短的時間里面
漲太多的時候呢
就一定會引來很大的回調
甚至有可能會讓牛市結束
但今天如果市場是以這個緩緩的
慢慢的持續慢漲的情況的話呢
那這個達到高點的風險呢
相對來說就是比較低一些哦
因為今天
如果市場是以慢慢漲的方式的話呢
它就比較不會出現這種到高點
然後瞬間在短短幾周
就跌去五六十percent
所以不管它最後的漲幅是怎麽樣
是在很短的時間里面漲很多
或者是在比較長的時間里面
漲的比較慢呢
我們都會有相對應的策略哦
最近的總結是什麽
基本上就是兩個重點
第一個重點呢
就是以太幣
突破歷史最高位置的時候呢
愛達幣呢現在處在的地方呢
就是他該處在的地方哦
第二個重點呢
就是這個愛達幣的漲幅
它是在很短時間里面漲的很多嗎
還是會像比特幣一樣
這個牛市會被拉長
然後漲幅會放緩呢
就是我們接下來一年
非常非常值得我們關注的事情哦
如果今天愛達幣是出現跟上個循環
這樣的一個漲幅
就在很短時間
兩百二十幾天漲了800多percent
這樣的一個漲幅的話呢
那我們在高位呢
就要獲利了結的非常非常激進
那如果愛達幣是像比特幣的走勢一樣
我們就說
到明年的這個後半年的時候呢
呃假如說
才漲到5塊多左右的位置的話呢
那我反而就覺得
可以以這種慢慢的
高位獲利了結的方式
這個逐漸的減低自己的磁場啊
所以以上呢
就是我認為
愛達b接下來一年的一些劇本
他會怎麽走
那希望大家呢
不管面對市場任何走勢呢
都應該要擁有相對應的策略哦
不要覺得說愛達幣哇
一周漲了這個2百percent
你不知道該怎麽辦
或者是這個愛達幣慢慢緩漲
持續的一直漲
你不知道該怎麽辦
然後最後再次提醒大家啊
這個不用擔心
愛達幣現在在8字線的位置
因為現在這個位置呢
就是愛達幣過往幾個循環該處
在的位置哦
那或許一轉眼之間呢
我們在聊這件事情的時候
愛達幣或許就已經再創新高
在3塊以上位置哦
那加密貨幣的市場呢
尤其是山寨幣的市場呢
這個氛圍的轉變
這個價錢的轉變呢
就是快到你措手不及哦
所以我們能做的事情呢
就是好好被動的DCA布局在這個市場
等待它這個噴發的一刻
我們就可以非常非常舒服的
在高位獲利
了結大部分的倉位哦
OK那我們開始看書嘛
這個書要帶大家看的
是一個非常非常有趣的圖啊
那我們之前都知道
這個比特幣的披薩事件嘛
就是有一個人花了1萬顆的比特幣呢
買了兩片披薩
那這件事情真的非常非常有意思哦
為什麽呢
因為當時呢
他是跟一家啪啪醬子的老板
用了這一萬顆比特幣呢
買了兩片披薩對吧
那現在呢
一萬顆比特幣的這個等值啊
大概落在1.14個b列哦
那啪啪醬這個連鎖店的
這個全球市值呢
大概落在1.52個b列呢
所以那個說呢
如果今天
他持有這1萬顆比特幣的話呢
這1萬顆比特幣呢
都基本上可以購買全球所有每一家
這個啪啪醬的連鎖店了
這就是一個非常非常有趣的數據啊
那當然
用1萬顆比特幣購買披薩這個人呢
是一個傳奇人物哦
那我相信呢
他手上一定是持有更多的比特幣
那分享這個故事
只是要讓大家知道
這個比特幣在過去的十幾年里面呢
到底是漲了多少
從1萬顆比特幣只能
購買兩個披薩
變到現在1萬顆比特幣呢
基本上可以買下
所有整個啪啪醬的連鎖店哦
所以
這真的是一個非常非常驚人的故事啊
那或許你聊到這邊呢
會覺得說啊
這個比特幣現在呢我已經太遲了
這個我已經來不及買啦
那真的是這樣子嗎
我們在下張圖可以看到
現在比特幣全球的adoption就是全球
這個持有比特幣的人呢
大概占總人口的3個percent啊
那三個PERCENT是什麽概念呢
大概就等於1997年的網際網路哦
就在1997年的時候
只有三個PERCENT的人呢
有使用網際網路哦
那這個也可以
像是2,000年的這個online banking
就是線上銀行啊
在2,000年的時候呢
只有3 percent的人呢使用線上銀行哦
最後呢你也可以把它跟這個2006年的
這個社交媒體比較啊
在2006年的時候呢
只有三個percent人呢使用社交媒體哦
那在2025年呢
比特幣呢這個adoption只有三個percent
那在接下來的5到10年的時間
比特幣會以怎麽樣飛快的速度發展呢
這是非常非常值得大家期待的事情哦
那我相信
如果你在1997年的時候
布局的這些網際網路的股票
現在都應該已經血染賺翻了
那如果你在2,000年的時候呢
去布局一些這個線上銀行的股票
到現在應該都血爛了
那如果你在2006年的時候呢
布局一些這個社交媒體的股票
到現在呢
應該都是賺翻了
那在這個二零三幾年的時候
我們會不會回來看這個2025年
如果你可以購買比特幣呢
那或許在二零三幾年的時候呢
你就已經血爛了
下一期要跟大家聊的是呢
只要比特幣擁有一個這個平均值的
第四季度呢
就有可能在這個今年聖誕節的時候啊
達到16萬美金一克哦
那我們都知道這個比特幣呢
過往在第四季度的表現呢
是最好的
那雖然說
比特幣在最近幾個月的走勢啊
是比較弱一些
橫盤整理的這個走勢
然後這個表現也沒有以太幣好
但如果可以在接下來四個月里面
迎來一個
這個過往第四季度的平均走勢的話呢
那比特幣就會在聖誕節左右的時候呢
達到16萬美金一克哦
然後最後一個重點呢
就是最近幾周這個回調呢
很有可能是在from running
這個9月的走勢哦
因為有在玩美股的人都應該知道
9月對於美股市場來講呢
是一個最弱的月份啊
那很多人都在說
這個比特幣加密貨幣的市場
也會在9月迎來一波回調哦
那在8月它的回調就已經發生的話呢
是不是代表說這個市場正在from running
就正在偷跑當中呢
這也是非常非常有可能的一件事情哦
往下看到這張圖
就可以看到
比特幣每一個月的投資報酬率啊
那在第四季度呢
比特幣的投資報酬率呢
一向都是最好的
那在過往歷史當中呢有七成的時間呢
比特幣是在第四季度呢
是會得到一個正收益哦
那平均的這個收益的百分比呢
是落在40四percent啊
如果今年比特幣擁有這個平均值的
收益就44 percent的話呢
那就會帶我們去到
16萬美金一顆的比特幣哦
所以這是非常
非常值得大家關注的一件事情
好最後呢
就是關於這個偷跑的這件事情啊
就是很多人都知道
這個9月是美股最弱的一個月份
也是加密貨幣市場
相對來說比較弱的一個月份吧
在還沒有到達9月之前
8月底就先出現這波回調
是不是正在偷跑呢
這是非常非常有可能發生的事情啊
就我常常告訴大家
市場絕對不會像你想的這麽走啊
就今天當大部分人都認為
這個9月會跌的時候呢
這個有的時候呢
9月反而就會迎來一波
這個出乎意料的暴漲啊
所以今天這個在8月底的時候呢
比特幣還有加密貨幣的市場
就先引來一波回調了
那這個是不是為了這個
過往9月虛弱走勢
這個偷跑了呢
這件事情
就是非常非常
值得大家持續關注的一件事情哦
下期要跟大家聊的是
Meta planning再次籌到了880ME的資金
準備購買更多的比特幣啊
那Benedict planer呢
這次也是透過販售股票方式呢
這個販售了555 million的股票
然後籌到了880 million的資金哦
決定在這個接下來的不久將來呢
購買更多的比特幣啊
在下面可以看到啊
這個Meta planet
販售這些股票的這個價錢呢
會在九月九號到九月十一號去計算哦
那在九月十一號之後呢
他們會在很快時間內呢
得到這筆資金哦
那拿到這筆資金之後呢
他們估計就會在接下來這個
迅速的把這些資金打到了
比特幣的市場里面哦
那目前呢
這個Metapanda持有的比特幣啊
已經達到了18,991顆
等值呢落在2.1個b點左右啊
那Metapanda呢
他們持有的是一個長期的比特幣策略
那他們最終目標呢
是在2027年的時候呢
達到21萬顆的比特幣哦
也就是比特幣總流通性的一個percent
啊那關於Meta plan呢
我認為他們對於比特幣策略的了解呢
是比這個大部分采用比特幣策略的
這些公司呢
要更深刻一些啊
那他們使用的方法呢
跟microstrategy strategy用的方法呢
是非常非常類似的
但我認為這些公司呢
在比特幣進入到下一輪熊市的時候呢
將會面臨這個極大的挑戰
跟極大的壓力哦
那在下一波熊市之後
又會有多少家比特幣策略公司
還活著呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情
下一期要跟大家聊的是這個
最近啊
持續有這個加密貨幣的巨鯨呢
這個逐漸的把比特幣的倉位呢
轉到了以太幣啊
那關於這件事情
過去一周已經持續跟大家聊到過了
就是有一只
這個持有比特幣
7年都沒有動的巨鯨呢
他開始販售他的比特幣
然後開始轉到以太幣上面了
那不止這只巨鯨哦
就是區塊鏈的這個線上分析公司
Arken表示說呢
有9只巨鯨呢
正在慢慢的把他們比特幣倉位呢
轉到以太幣上面哦
那關於這個趨勢啊
其實我在很久以前就告訴大家了
就包含了這個去年年底
到這個今年4月的時候
當時以太幣呢從4,000
美元左右跌到了1,300
這個整個過程當中呢
我當時就不停的告訴大家
4,000跌到1,300這個過程呢
是很明顯的一個市場的操控啊
那有眾多的VC投行
這個聰明資金金魚呢
都在這波下跌當中呢
購買了非常非常多的以太幣啊
那當時呢
我告訴大家這些事情的時候呢
都沒有人在意哦
因為大家關注的東西呢
就只是價錢
大家看到的東西呢
就只是以太幣從4,000跌到3,500
跌到2,800
跌到2,200跌到1,500
跌到1,300
大部分人都沒有關注到
背後正在進行的一些事情哦
那我看到的是背後正在發生一些事情
還有背後VC投行
他們在布局以太幣這件事情
那因此呢
在過去八個月呢
這個我自己持有的以太幣倉位呢
也是
已經超過我原本預期倉位的4倍之多
那關於這件事呢
我在過去影片當中
也跟大家分享過幾次啊
那如果今天
你跟我看到一樣的東西的話呢
那到現在以太幣已經回到4,000以上了
你應該都是
已經賺的非常非常舒服了
那在投資市場里面呢
我們要看到的就是這些聰明資金
VC投行他們背後他們在做什麽事情
他們在布什麽局
那如果你看不懂這些事情的話呢
你就像是一只無頭蒼蠅一樣
這個隨時都受到價錢波動的影響
然後持續的做一些錯誤的決定哦
所以真的是非常非常可惜啊
下期要跟你聊的是Crypto .com Chrono
在今天呢
又是繼續持續的暴拉啊
那這件事情當然是因為昨天Trump media
這個公布說要把CRO TOKEN呢
作為公司儲備資產
這個新聞造成的
那我們就回到這個加密貨幣圖
來看一下
crave .com
CRO呢今天又是繼續的暴拉34個PERCENT啊
在兩天呢已經漲了80個PERCENT左右了
所以真的是漲得非常非常非常的猛啊
但是我這邊再次提醒大家
就任何時候呢
這種消息面的暴拉呢
可能是沒有辦法維持的
這有點像是當時
這個川普幣剛出來的時候
也是漲得非常非常猛吧
那在那幾天之後呢
現在已經跌了90個PERCENT了
川普幣從當時到現在呢
已經跌了將近89.52
就是90 PERCENT左右附近啊
那這個還是在這個以太幣
比特幣持續暴拉整個過程當中呢
他們是跌了90 PERCENT啊
那另外一個嘛
利亞幣呢
更加不用說了
從開始到現在呢已經跌了98個PERCENT了
那在加密貨幣的市場里面
就是這樣子哦
那任何時候呢
你看到一個暴漲項目
如果想要參與在上面的話呢
其實都是非常非常危險的哦
那關於CRO呢
他們過去是做了很多很多
這個非常不可思議的事情啊
例如說燃燒掉幣呢
又可以讓他們重新覆活
然後對於上個循環
就在市場當中
Kappa .com卡的這些持有者的一些優惠呢
就是說拿掉就可以拿掉哦
那對於這樣的一個公司呢
我自己是沒有任何的信心啊
所以如果你在CRO TOKEN在最近幾周呢
賺的很爽
賺了兩倍
3倍4倍5倍
whatever那我在這邊先恭喜你哦
但是千萬不要天真的以為
CRO TOKEN是一個可以長期持有幣啊
所以如果你在CRO上面賺到錢的話呢
一定要記得高位獲利了結
千萬不要以為
CRO是可以跟比特幣相比
這種長期持有幣哦
在這邊呢再次提醒大家
CRO長得很爽
長得很多沒有錯
但是如果今天
你把它當成一個長期持有項目的話呢
最終呢
非常有可能呢就會再做一場夢
所以大家一定要特別小心啊
因為在加密貨幣世界當中呢
我看過太多太多太多
這種短期熱潮項目
然後本身的fundamental是有很多問題的
那這種項目
雖然會出現短期爆拉的這樣一個狀況
但絕對不是一個長期持有好的項目哦
下一句剛剛老師
bitwise
成為了第一家申請chainlink ETF的公司啊
那chainlink
身為加密貨幣Oracle的領頭羊呢
我認為它是一個非常
非常安全的藍籌項目哦
那我知道在最近呢
因為chainlink長得蠻好的關系呢
很多觀眾朋友問我說
這個會不會買chainlink啊
鏈能不能買啊
那我認為鏈
鏈是一定可以買的一個項目哦
但是我希望大家知道的事情就是
今天你購買鏈
呃雖然說它是一個不錯的項目
但是它的表現會比以太幣好嗎
它長期的表現會比愛達幣好嗎
那如果不會的話呢
那就沒有任何持有它的理由哦
哪怕它今天是加密貨幣的藍籌項目
哪怕它在加密貨幣的世界里面
是這個基本上無可取代項目
但是並不代表說你需要持有它投
Ken哦你可以支持這個項目
你可以希望這個項目好
但是如果今天這個link的投資報酬率
沒有以太幣來的好
沒有愛達幣來的好的話呢
那就沒有任何持有它的理由哦
那關於全鏈呢
我在上個循環的時候呢
其實也有持有過一段時間的link
那在上面
也得到一個非常非常好的收益啊
只是我持有link的這個經驗呢
告訴我說
它漲的時候呢
漲的不會比以太幣跟挨打幣多
然後跌的時候呢
又會跌的比較猛
那對於這樣的項目呢
我就看不到任何持有它的理由啊
但是簽link呢
依然是加密貨幣里面
這個無可取代的一個項目哦
也是未來加密貨幣發展
區塊鏈發展的
非常非常重要的一個項目
那目前看起來呢
這些山寨幣的ETF呢
都應該會在10月左右的時候陸續通過
那這個山寨幣真正的這個主升浪暴漲
會不會也在10月之後發生呢
就是非常非常
值得大家關注的一件事情哦
今天豆豆需要跟聊的是
在英國啊
有超過1/4的成人啊
都願意為了退休呢
去投資在加密貨幣上面哦
那麽下面可以看到更多消息哦
這個問卷調查呢
是對2,000個住在英國的成人做的
那其中有27 percent的人呢
他們表示說
他們願意投資加密貨幣
在他們退休基金上面哦
然後這群人里面的4十percent呢
就認為說投資加密貨幣呢
或許可以帶給他們更高的收益哦
有願意投資在加密貨幣的
這群人里面又有23 percent
的人呢表示說他們是會這個考慮
把這個退休基金里面的錢拿出來
投資在加密貨幣上面哦
所以在這邊可以看到
在英國已經有超過1/4的成人呢
對於加密貨幣呢
已經是非常非常友好
也很願意投資在上面哦
那我這邊注意到一個現象啊
就是這個越開發的國家
面對這個加密貨幣接受程度呢
好像就是越高一些些哦
那另外呢
就是這個通貨膨脹非常非常嚴重
這些國家呢
對加密貨幣呢也是非常非常有興趣哦
那反而是中間的這些國家
就是大部分這個不是最好的國家
也不是最差的國家
中段班的這樣國家呢
反而對於加密貨幣的這個布局呢
是非常非常緩慢的
那我不知道大家有沒有一樣的感覺啊
那今天就跟大家聊這邊啊
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight